Dieu est entrain de dire quelque chose.
Le premier dimanche de l'année, le 3 Janvier 2016,
Prophète T.B. Joshua avait révélé un message prophétique
concernant la Korée du Nord.
Ceux-ci étaient ses paroles:
Nous devons prier pour le président de la Korée du Nord.
Celà était à la nouvelle année, je l'avais dit.
J' avais dit seulement de prier pour la Korée du Nord.
La raison pour laquelle je suis entrain de dire ça- Je suis entrain de voir une flèche venant de là
et ça va affecterle monde, peut être une partie du monde.
Une flèche venant de là.
Alors, laissons qu'on vive en paix parce que la guerre que nous sommes entrain de combattre en Syrie et autres est encore présente.
Nous ne pouvons pas nous permettre une autre encore.
Elle poura mettre fin au monde entier.
Le monde entier sera dans la confusion.
Parce que j'ai vu- il y a quelques armes que le monde ne connait pas.
Si ils lancent cette flèche, il y aura la confusion.
Rappelez-vous, il y a le combat partout.
Ajouter celui-ci au combat, celà signifie qu'il y aura la confusion partout dans le monde entier.